---------------------Robo Processamento Inteligente de Documentos----------------------------------------------


Faremos tratamento de dados de faturas/formularios de diferentes estruturas.

Da fatura:
Nome da empresa
Numero da fatura

Info da tabela como:
descriccao item e montante

nos formularios:
Nome, nome da empresa, validar se esta assinado ou nao(Validação das mesmas)
Formularios escritos a mão ,framework Uipath document understand=permite fazer 
processamento inteligente de documentos, em diferentes cenarios com estrutura fixa,
ou nao estruturados,tratamento de pdf, digitalizados, img ou escritos a mão com 
ajuda de machine learning (Aprendizagem de maquina) e IA.

Passos: 

[Pacotes]
1) Uipath.intelligentOCR.Activities=[Produzira atividades para digitalização,classificação,extração,validação e treinamento dos extratores e classificadores]
2) Uipath.DocumentUnderstanding.ML.Activities = [Fornece atividades de Machine Learning/Aprendizagem de maquina classificação e extração de documentos].





1)Definir a Taxonomia=O que queremos extrair(fatura, nome empresa)
2)Faturas e formularios
3)Digitalizar; Extrair testo do doc
4)Classificar doc = se é fatura ou formulario para diferentes tomadas de decisao 
5)Extracao dos dados do doc
6)Validação da extração dos dados 
7)Exportação dos dados 
8)Treinamento da extação e classificação

Trabalhamos a exportaçao dos dados da extração para um excel 